+++
date = 2022-10-08T20:22:00-08:00
draft = false
title = "Сердечно поздравляю друга детства, однокурсника, хорошего ЧЕ"
slug = "serdechno-pozdravliaiu-druga-detstva-odnokursnika-khoroshego"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5292"
+++

Сердечно поздравляю друга детства, однокурсника, хорошего ЧЕЛОВЕКА  Мусу ХАТАТАЕВА с Днём рождения, 07.10. , согласен, до меня не дотягивает…)) 

ВЕЗАЧУ АЛЛАХА ДЕКЪАЛА ВОЙЛА ХЬО ВИНЧУ ДЕНЦА, ЛЕРАМЕ МУСА!!!

#друг #деньрождения #всехблаготАЛЛАХА #хататаевмуса

